转角一般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市打王者荣耀。
女生的冷暖自知什么的，在长的好看的面前都弱爆了。
世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
难受的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。
“长的好看的女人都不靠谱。”“那不好看的呢？”“既不好看，又不靠谱。”
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别TM假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
你并不是一无所有，你还有病啊！
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。
喜欢一个人就勇敢表白，也许你还能知道自己是几号备胎。
有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
今天一天过得不错吧？梦想是不是更远了？
明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
一场说走就走的旅行，回来等着你的就是一段吃土的日子
上帝给了你丑的外表跟低的智商，就是怕你不协调
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话
你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
真正努力过的人，就会明白天赋的重要。
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
只要是石头，到哪里都不会发光。
有些人不是赢在了起跑线上，而是直接生在了终点。
有些人出现在你的生命里就是为了告诉你，你真好骗。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
有些人感慨又一天过去了，今天过的怎么样啊？梦想是不是更远了。
善良没用，你得漂亮。
人作的程度不能超过自己的颜值。
谁说女追男隔层网，除非那男的本来就对你有好感，不然隔的基本都是铁丝网，还是带电的那种。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从一个懵懂无知的少年变成了一个懵懂无知的青年。
你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
善良没用，因为只有你先漂亮，别人才能看到你的善良。
灰姑娘嫁给了王子，但请不要忘记她也是伯爵的女儿。
知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久。
等忙完这一阵，就可以接着忙下一阵了。
你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，那这些都是真的
长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
岁月是把杀猪刀，是针对那些好看的人，它对长得丑的人一点办法都没有。
有时候你不努力一下你都不知道什么叫绝望。
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，因为明天，后天，大后天，生活还会继续欺骗你。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还长着呢。
当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，不要灰心也不要绝望，因为至少你的判断是对的。
爱笑的姑娘运气都不会太差。------ 运气差的姑娘根本笑不出来！
年轻的时候多吃些苦，这样老了吃苦才习惯。
总有一天，你会遇到一个好姑娘，她不要你的房，也不要你的车，不要钻石，更不要你的钱，当然她也不要你。
生活不止眼前的苟且，还有永远读不懂的诗和到不了的远方。
我的意中人是盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云娶别人。
悲剧分为两种，一种叫悲剧，一种叫没钱。
长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
有人问我如何在这个物质恒流的社会独善其身，我回答了一个字“穷”。
趁着年轻多出来走走看看，不然你都不会知道呆在家里有多爽。
回首往事，是不是发现自己失去了很多，遗憾吧！放心，你以后会失去得更多。
盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
虽然你长得丑，但是你想得美啊！
最靠得住的是有钱，最靠不住的是人心。
现在吃苦，是为了让你习惯以后吃更多苦。
三十岁之前，过的很苦逼，要啥没啥，三十岁之后，之后，你就习惯了。
失败是成功之母，但失败往往不孕不育。
人家说你看着小，其实并不是你娃娃脸，而是你穿得土。
体重不过百，不是平胸就是矮，说的好像过百就是大好身材一样。
别人都有背景，而你只有背影。
上帝为你关上一扇门的时候还会顺手帮你把窗户也关上。
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！
对于今天解决不了的问题不要着急，因为明天你也解决不了啊！
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！
谁说功夫不负有心人，路星河求了56次婚，都不及余淮的一句“耿耿，我来晚了！”
女孩子自信一点才漂亮，但是漂亮的女孩子谁不自信啊！
好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
公主病的成因有两个，要么丑要么穷。那些又漂亮又有钱的呢？那本来就是公主好嘛！
看了何以笙箫默，你以为赵默笙是傻白甜，可你别忘了人家和何以琛考得是同一所大学。
没有你想不到，只有你做不到……
如果你很忙，除了你这真的很重要之外，更可能的原因是有人说世上百分之九十九的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。
上帝为你关上一道防盗门，还会顺手给你上了一把钛合金锁。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
我没见过一个煤矿工人靠挖煤又快又多当上了煤老板。
人都有幸福的权利，但少数人有幸福的能力。
不上不下的长相，不上不下的家庭，不上不下的学校，不上不下的人生。你，就是那个长相一般，成绩中游，没有特长，连同学都记不住你名字的人，没有爱情，没有钱。
有多努力，最后就会有多少无力感，太多了，都要溢出来了。
从小，大人们老是喜欢问我们梦想是什么，我们说的梦想越大，他们就越开心。可当你长大了，真的为这个梦想奔波时，他们都说，没用的回来吧！找个稳定的工作，早点结婚生子！
暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了！
咸鱼，总有翻身的一天。但翻身之后还是咸鱼。
小时候，我们都有各种各样的梦想。但随着年龄的增长，梦想离我们越来越远，有时候不是我不想努力，而是我渐渐发现，有些事不是你努力就可以达到的！
有些人努力了一辈子，也就从社会的四流进入了三流。
其实根本没有真正高冷的人，只不过人家暖的不是你。
很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是他喜欢对别人好。
白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
别说王子有多爱灰灰姑娘，TM的就隔了一个晚上就忘了啥样要靠水晶鞋。
不要说生活伤害了你，生活连你是谁都不知道。
别动不动就把问题交给时间来证明，时间懒得理你这个烂摊子。
没有钱包的充实，哪来内心的宁静。很多人都本末倒置了。
你不会真的以为你高中时候没有早恋是因为老师和家长禁止吧？！
从年初的一无所有，到年终的身无分文，不一样的烟火，我就是我，看着就窝火，一年白忙了。
太久没动笔，现在一动笔这样作业就有一种皇帝批阅奏章的感觉。
有时候我们觉得是别人误会了自己，其实是我们误会了自己。
小时候以为有钱人都很跋扈，心都是黑的。长大后才发现，很多有钱人都懂得很多，经历很丰富，做事儿很认真，为人很宽厚，理性，比穷人更好相处。
“不去努力然后告诉自己我根本就不想要”的痛苦，比“拼命努力后失败”的痛苦，要小得多。